# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 86 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟢 94 | 🟢 96 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 21 | 🔴 27 | 🔴 23 | 🔴 28 | 🔴 24 | 🔴 23 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 99 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.013 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 5235.12 | 🔴 5528.34 | 🔴 6024.37 | 🔴 5024.66 | 🔴 5745.25 | 🔴 6065.61 |
| FMP | 🔴 9121.84 | 🔴 8957.57 | 🔴 9363.52 | 🔴 8929.87 | 🔴 9424.13 | 🔴 9597.38 |
| LCP | 🔴 14356.62 | 🔴 14048.71 | 🔴 14339.83 | 🔴 14695.27 | 🔴 15451.37 | 🔴 14689.03 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 15343.02 | 🔴 14040.16 | 🔴 15637.69 | 🔴 13088.02 | 🔴 15185.15 | 🔴 15699.16 |
| Max Potential Fid | 🔴 949 | 🔴 486 | 🔴 593 | 🔴 490 | 🔴 509 | 🔴 688 |
| Speed Index | 🔴 8096.25 | 🔴 7862.89 | 🔴 7517.84 | 🔴 7540.33 | 🔴 8799.11 | 🔴 8474.25 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟠 2956.56 | 🟠 1866.75 | 🟠 2578.34 | 🟠 1826.12 | 🟠 2217.25 | 🟠 2458.64 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | - | - | 1 chain found | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 6191.84 | 🔴 4907.59 | 🔴 7030.88 | 🔴 4457.73 | 🔴 5467.34 | 🔴 6643.8 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 75 | 77 | 89 | 64 | 89 | 105 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2123 | 1825 | 1661 | 1606 | 1687 | 2157 |
| Tasks Over 10ms | 19 | 19 | 28 | 15 | 15 | 19 |
| Tasks Over 25ms | 7 | 6 | 11 | 5 | 8 | 7 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 7.12 | 0 | 0 | 0 | 7 | 0 |
| Throuhput | 13230810.95 | 17715976.23 | 15589473.53 | 20463270.35 | 21205882.83 | 22877066.75 |
| Max Rtt | 156.34 | 152.04 | 158.24 | 158.13 | 159.02 | 156.39 |
| Max Server Latency | 373.98 | 45.28 | 39.26 | 39.02 | 47.12 | 37.03 |
| Total Byte Weight | 🟠 3056416 | 🟢 1871661 | 🟢 1975565 | 🟢 1767021 | 🟢 1959849 | 🟠 2870893 |
| Total Task Time | 1547.96 | 1226.9 | 1757.72 | 1114.43 | 1366.83 | 1660.95 |
| Main Document TransferSize | 24285 | 31539 | 52179 | 15937 | 55603 | 54216 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 481.22 | 🟢 245.48 | 🟢 212.06 | 🔴 511.93 | 🟢 459.83 | 🔴 648.76 |
| Total Blocking Time | 🔴 2058 | 🔴 1039.5 | 🔴 1364 | 🔴 942.5 | 🔴 1195.5 | 🔴 1321.9 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 2309327 | 🔴 1438416.26 | 🔴 1454852.68 | 🔴 1418650.89 | 🔴 1421198.66 | 🔴 2176420.38 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3011 | 🔴 1283 | 🔴 1612 | 🔴 1154 | 🔴 1703 | 🔴 2245 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 18 | 22 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 17 | 25 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3056416 | 1871661 | 1975565 | 1767021 | 1959849 | 2870893 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 460 | 🟠 320 | 🟠 320 | 🟠 320 | 🟠 310 | 🟠 320 |
| Font Size | 771939 | 760317 | 760330 | 760357 | 760330 | 760391 |
| Image Size | 760334 | 703878 | 703782 | 703745 | 703800 | 733243 |
| Media Size | 704000 | 253569 | 336066 | 179382 | 324424 | 703819 |
| Script Size | 678721 | 97778 | 97787 | 97775 | 97777 | 501361 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9712 | 🟢 9713 | 🟢 9712 | 🟠 9712 | 🟠 9713 | 🟢 9723 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 160 | 🟠 150 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 304365 | 🔴 304366 | 🔴 303850 | 🔴 304254 | 🔴 303141 | 🔴 303247 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 1520 | 🔴 1590 | 🔴 1420 | 🔴 1920 | 🔴 1530 | 🔴 1590 |
| Stylesheet Size | 97828 | 31539 | 52179 | 15937 | 55603 | 97779 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 90101 | 🔴 91353 | 🟠 91532 | 🟠 91531 | 🟠 91059 | 🟠 91245 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 610 | 🔴 800 | 🟠 160 | 🟠 480 | 🟠 150 | 🟠 160 |
| Document Size | 24285 | 24580 | 25421 | 9825 | 17915 | 54216 |
| Other Size | 19309 | 0 | 0 | 0 | 0 | 20084 |
| Third Party Size | 1976502 | 1452196 | 1530495 | 1382097 | 1519193 | 1698709 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 524251 | 🟠 112772.25 | 🟠 158119.5 | 🟠 49520.2 | 🟠 157875.4 | 🔴 303060.8 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1970 | 🟠 640 | 🟠 630 | 🟠 160 | 🟠 770 | 🔴 950 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 9546 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🔴 383185 | 🟠 70800 | 🟠 73947 | 🟢 8785 | 🟠 73981 | 🟠 96461 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🔴 1520 | 🟠 480 | 🟠 320 | 🟢 0 | 🟠 310 | 🟠 160 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3342 | 2756 | 2534 | 2934 | 3002 | 2814 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21381 | 🟢 21380 | 🟢 21379 | 🟠 21379 | 🟠 21380 | 🟠 21390 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 480 | 🟠 150 | 🟠 160 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 268230 | 🟢 267483 | 🟢 267416 | 🟢 267346 | 🟢 267419 | 🟢 268303 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 118.29 | 🟢 118.28 | 🟢 122.42 | 🟢 111.23 | 🟢 155.74 | 🟢 122.97 |